Henry est content de revoir son mentor. Il peut enfin
déballer tout ce qu'il a dans le coeur. Mais son coach
n'est pas du même avis. Il en a marre d'entendre Henry
répéter les mêmes choses. Il lui montre que sa vision
est biaisé (e.g. La pitié pour les petits Africains
-> son mépris en fait). Cela met Henry très en colère.
Et ils se séparent brutalement.

Chacun des protagonistes passés reviennent avec leurs
répliques. Cela embrouille énormément Henry.
Et il les chasse de la scène.

Il prend un long moment de réflexion avant d'appeler
la patronne.

Quand ses collègues lui demande ses motivations,
il commence par sa compassions pour les Africains.
Mais en fait, c'est lui qui était dans une situation
critique [Q: L'a-t-il compris pendant son silence ?
Avant ?]. Il a honte de parler de Dieu. Mais ses collègues
ne sont pas gênés.